YTM NEWS LIVE BROADCAST
LIVE BROADCAST NG BALITA SA YTM
I've been holding onto this case for a long time,
Matagal ko nang pinag-iisipan ang kasong ito ,
and I want to get to the bottom of it.
at gusto kong matuklasan ang tunay na dahilan.
Set up an interview for me.
Mag-set up ka ng interview para sa akin.
Make sure the interview is on a reputable program
Siguraduhing ang panayam ay nasa isang mapagkakatiwalaang programa
that will give our story real credibility.
iyan ang magbibigay ng tunay na kredibilidad sa ating kwento.
Hi, I'm here.
Kumusta, nandito na ako.
Yeah.
Oo.
Why are you here at this hour, though? Did something happen?
Bakit ka nandito ng ganitong oras? May nangyari ba?
You said to call if I needed your help.
Sabi mo tawagan ko kung kailangan ko ng tulong mo.
What is it?
Ano ito?
What do you need my help with?
Ano ang kailangan mo sa tulong ko?
Chairman Lee Dae-ho.
Tagapangulo Lee Dae-ho.
Let's take him down.
Pabagsakin natin siya.
Together.
Magkasama.
YTM NEWS LIVE BROADCAST
LIVE BROADCAST NG BALITA SA YTM
We'll wrap up the pre-interview here.
Dito natin tatapusin ang pre-interview.
It's my first time on live news, so I'm really nervous.
First time ko lang makakapanood ng live news, kaya kinakabahan talaga ako.
The anchor will make you feel at ease.
Ang angkla ay magpapagaan sa iyong pakiramdam.
By the way, ma'am.
Siya nga pala, ginang.
Can I ask you a favor?
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
If we release this…
Kung ilalabas natin ito…
Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na are the faces of the company.
Sina Lim Hyeon-jun at Gwon Se-na ang mga mukha ng kompanya.
Won't they take a hit?
Hindi ba sila matatamaan?
I assume they have shares in the company too.
Sa palagay ko ay mayroon din silang mga shares sa kompanya.
They won't be able to avoid a hit entirely.
Hindi nila lubos na maiiwasan ang isang tama.
But for now, I've taken the best possible measures.
Pero sa ngayon, ginawa ko na ang pinakamabuting hakbang.
Actually,
Sa totoo lang,
I'm more concerned for Mr. Lee.
Mas nag-aalala ako para kay Mr. Lee.
Are you sure about this?
Sigurado ka ba tungkol dito?
It does weigh on me,
Ito ay mabigat para sa akin,
but I've decided it's something I must do,
pero napagdesisyunan ko na kailangan kong gawin ito,
so I'm willing to take any risk necessary.
kaya handa akong harapin ang anumang panganib na kinakailangan.
Then let's run this article as it is.
Kung gayon, patakbuhin natin ang artikulong ito kung ano ito.
Oh, also…
Ah, pati rin…
I wanted to express my gratitude to both of you.
Gusto kong ipaabot ang aking pasasalamat sa inyong dalawa.
Thank you.
Salamat.
YTM LIVE NEWS BROADCAST
YTM LIVE NEWS BROADCAST
I went for a solemn look today.
Nagpunta ako para sa isang seryosong pagtingin ngayon.
Well, this is my solemn look.
Aba, ito ang seryoso kong itsura.
Oh, yeah?
Ah, oo?
I'm going to say
Sasabihin ko
some solemn things today.
ilang mga solemne na bagay ngayon.
-Get ready for standby. -Okay.
-Maghanda ka na para sa standby. -Sige.
Shall we go?
Pupunta na ba tayo?
You're watching our star interview on YTM News.
Pinapanood mo ang aming panayam sa mga bida sa YTM News.
Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na from
Sina Lim Hyeon-jun at Gwon Se-na mula sa
Good Detective Kang Pil-gu are here with us today.
Nandito kasama natin ngayon ang magaling na Detective na si Kang Pil-gu .
It's nice to meet you both.
Masaya akong makilala kayong dalawa.
Yes, it's nice to meet you.
Oo, ikinagagalak kong makilala ka.
I'm Lim Hyeon-jun,
Ako si Lim Hyeon-jun,
and I play Kang Pil-gu in Good Detective Kang Pil-gu.
at ginagampanan ko si Kang Pil-gu sa Good Detective Kang Pil-gu.
Hello.
Kumusta.
I'm Gwon Se-na, and I play Seo I-su
Ako si Gwon Se-na, at ako ang gumaganap bilang Seo I-su.
in season five of Good Detective Kang Pil-gu.
sa ikalimang season ng Good Detective Kang Pil-gu.
All right.
Sige.
It's ready to go.
Handa na itong umalis.
[EXCLUSIVE] THE UGLY TRUTH BEHIND ENTERTAINMENT MOGUL LEE DAE-HO
[EKSKLUSIBO] ANG PANGIT NA KATOTOHANAN SA LIKOD NG MOGUL SA ENTERTAINMENT NA SI LEE DAE-HO
PUBLISH REQUEST SENT!
NAIPADALA NA ANG KAHILINGAN PARA SA PAG-PUBLIKATE!
The last question is for you, Mr. Lim.
Ang huling tanong ay para sa iyo, Ginoong Lim.
What do you think Kang Pil-gu from season five
Ano sa tingin mo si Kang Pil-gu mula sa ikalimang season?
has taught you?
tinuruan ka ba?
Kang Pil-gu always made the right choices
Palaging tama ang mga pagpili ni Kang Pil-gu
and never regretted them.
at hindi kailanman pinagsisihan ang mga ito.
From now on,
Mula ngayon,
I want to live just as sincerely and confidently.
Gusto kong mamuhay nang kasing-tapat at kasing-kumpiyansa.
Ms. Gwon, I hear that you have
Bb. Gwon, nabalitaan kong mayroon ka
something important to share with our viewers today.
isang mahalagang bagay na maibabahagi sa ating mga manonood ngayon.
Yes.
Oo.
The truth is--
Ang totoo ay--
Wait.
Teka.
May I go first?
Pwede ba akong mauna?
Let's do that, then.
Gawin natin iyan, kung gayon.
A few months ago, Ms. Gwon's agency merged with mine.
Ilang buwan na ang nakalipas, nagsanib ang ahensya ni Ms. Gwon sa akin.
Many people hoped the integration would be beneficial,
Maraming tao ang umaasa na ang integrasyon ay magiging kapaki-pakinabang,
and I hoped the same.
at umaasa rin ako.
But I recently found out
Pero nalaman ko kamakailan lang
that Chairman Lee Dae-ho of Eunseong Group
na si Chairman Lee Dae-ho ng Eunseong Group
has been using our agency
ay gumagamit ng aming ahensya
as a means to launder money.
bilang isang paraan ng paglalaba ng pera.
I apologize for raising an issue like this during our drama promotion segment.
Humihingi ako ng paumanhin sa pagbanggit ng ganitong isyu noong segment ng aming drama promotion.
But as a co-production partner on Kang Pil-gu,
Pero bilang co-production partner ni Kang Pil-gu,
I've invited a guest today
May inimbitahan akong bisita ngayon
to shed more light on the details of this case.
upang mas maliwanagan ang mga detalye ng kasong ito.
Hello.
Kumusta.
I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
Ako si Reporter Wi Jeong-sin mula sa Sports Eunseong.
I'm here today
Nandito ako ngayon
to expose the ugly truth behind the political and business circles.
upang ilantad ang pangit na katotohanan sa likod ng mga lupon ng politika at negosyo.
This case traces back seven years,
Ang kasong ito ay pitong taon nang nakalipas,
to the death of an assemblyman's aide.
hanggang sa pagkamatay ng isang katulong ng isang asembliya.
Chairman Lee Dae-ho of Eunseong Group
Tagapangulong si Lee Dae-ho ng Eunseong Group
-put company funds in an illegal PE fund. -Damn it!
-ilagay ang pondo ng kumpanya sa isang ilegal na pondo ng PE. -Susmaryosep!
And in order to obtain information on the Cheongwon City redevelopment project,
At upang makakuha ng impormasyon tungkol sa proyektong muling pagpapaunlad ng Lungsod ng Cheongwon,
he solicited favors from Ha Gee-wan,
Humingi siya ng pabor kay Ha Gee-wan,
a former assemblyman and the current FSS director.
isang dating asembliyado at kasalukuyang direktor ng FSS.
FINALE
PANGHULI
Everything will be okay.
Magiging maayos din ang lahat.
I'll see you on the set.
Magkikita tayo sa set.
You know, I came here today
Alam mo, pumunta ako rito ngayon
ready to expose everything.
handang ibunyag ang lahat.
That's bold of you.
Ang tapang mo naman.
Chairman Lee Dae-ho
Tagapangulo Lee Dae-ho
will stay out of sight for a while.
ay mawawala sa paningin nang ilang sandali.
Things will get quite messy for some time.
Magiging medyo magulo ang mga bagay-bagay sa loob ng ilang panahon.
I'm ready for it,
Handa na ako para dito,
so you should brace yourself.
kaya dapat mong ihanda ang iyong sarili.
Well, both of you.
Aba, kayong dalawa.
Oh, by the way…
Ay, nga pala…
Thank you.
Salamat.
You did great.
Magaling ang ginawa mo.
I'm kind of worried, though,
Medyo nag-aalala ako, pero,
now that your face has been exposed.
ngayong nalantad na ang mukha mo.
I know, right?
Alam ko, 'di ba?
Everyone saw my pretty face on live national TV.
Nakita ng lahat ang maganda kong mukha sa live na pambansang telebisyon.
I'm sure it caused a stir.
Sigurado akong nagdulot ito ng kaguluhan.
What? I'm serious.
Ano? Seryoso ako.
I'm more worried about you, though.
Pero mas nag-aalala ako sa'yo.
We did all that while Kang Pil-gu is still on air.
Ginawa namin lahat iyon habang nasa ere pa si Kang Pil-gu.
You're talking to Lim Hyeon-jun.
Si Lim Hyeon-jun ang kausap mo.
I'm Kang Pil-gu, the symbol of justice.
Ako si Kang Pil-gu, ang simbolo ng katarungan.
We did the right thing today.
Tama ang ginawa namin ngayon.
People will acknowledge it.
Kikilalanin ito ng mga tao.
Shall we go?
Pupunta na ba tayo?
[EXCLUSIVE] THE UGLY TRUTH BEHIND ENTERTAINMENT MOGUL LEE DAE-HO
[EKSKLUSIBO] ANG PANGIT NA KATOTOHANAN SA LIKOD NG MOGUL SA ENTERTAINMENT NA SI LEE DAE-HO
7 YEARS OF CORRUPTION TIED TO BORROWED-NAME PROPERTY
7 TAON NG KORUPSYON NA KAUGNAY SA ARI-ARIANG NAKAPANGALAN NG HIRAM
EUNSEONG GROUP CHAIRMAN LEE DAE-HO ARRESTED FOR ILLEGAL PE FUND
Inaresto ang Chairman ng Eunseong Group na si Lee Dae-ho dahil sa ilegal na pondo ng PE
CHAIRMAN LEE DAE-HO ARRESTED IS THIS THE FALL OF EUNSEONG GROUP?
Inaresto si Chairman Lee Dae-ho. Ito na ba ang pagbagsak ng grupong Eunseong?
TURMOIL IN THE EUNSEONG FAMILY, ALL EYES ON WHO WILL TAKE CONTROL
KAGULUHAN SA PAMILYANG EUNSEONG, LAHAT NG MATA AY NAKATAON SA KONTROL
Hey, it's Chairman Lee Dae-ho!
Uy, si Chairman Lee Dae-ho pala!
Do you admit to the allegations made so far?
Inaamin mo ba ang mga paratang na ginawa mo hanggang ngayon?
-Do you feel any remorse? -Anything to say to the public?
-Nakakaramdam ka ba ng anumang pagsisisi? -May sasabihin ka ba sa publiko?
Any comment on the prosecution's investigation?
May komento ba kayo sa imbestigasyon ng prosekusyon?
Can we get a statement?
Maaari ba kaming makakuha ng pahayag?
Do you have any comments on the slush fund
Mayroon ka bang anumang komento tungkol sa slush fund?
tied to the Cheongwon City redevelopment project?
may kaugnayan sa proyektong muling pagpapaunlad ng Lungsod ng Cheongwon?
Lim Hyeon-jun helped this woman expose Chairman Lee Dae-ho.
Tinulungan ni Lim Hyeon-jun ang babaeng ito na ibunyag si Chairman Lee Dae-ho.
During a Kang Pil-gu season five promotion segment, no less.
Ganoon din ang nangyari noong promosyon ng Kang Pil-gu season five.
Now, why do you think he helped this woman?
Ngayon, bakit sa tingin mo niya tinulungan ang babaeng ito?
Remember when Lim Hyeon-jun said he liked someone at the press conference?
Natatandaan mo ba noong sinabi ni Lim Hyeon-jun na may gusto siya sa isang tao sa press conference?
Everyone was barking up the wrong tree
Lahat ay tumatahol sa maling puno
when it was really Wi Jeong-sin all along.
kahit si Wi Jeong-sin talaga ang talagang nangyari noon.
Does that mean she used her boyfriend to take down Chairman Lee?
Ibig sabihin ba noon ay ginamit niya ang kasintahan niya para pabagsakin si Chairman Lee?
Not just the chairman.
Hindi lang ang chairman.
Kang Pil-gu and Gwon Se-na both took a hit.
Parehong hit sina Kang Pil-gu at Gwon Se-na .
I heard Lim Hyeon-jun faces billions in penalties for breaking ad contracts.
Nabalitaan kong nahaharap si Lim Hyeon-jun sa bilyun-bilyong multa dahil sa paglabag sa mga kontrata sa ad.
Man, he's done for now.
Naku, tapos na siya sa ngayon.
Wi Jeong-sin is the only one who benefited from it all.
Si Wi Jeong-sin lang ang nakinabang sa lahat ng ito.
She got an exclusive,
Nakakuha siya ng eksklusibo,
made a name for herself, and even has Mr. Lee in her corner.
nakilala siya, at kasama pa niya si Mr. Lee.
So none of you knew about this?
Kaya walang nakakaalam ni isa sa inyo tungkol dito?
Of course not.
Siyempre hindi.
Wow, she's really something.
Wow, bagay talaga siya.
Can you ring me up?
Maaari mo ba akong tawagan?
Sure thing.
Sigurado naman.
Excuse me.
Pasensya na.
Can I take that?
Kunin ko kaya 'yan?
Sure, go ahead.
Sige, sige.
LIM HYEON-JUN, SIGNATURE
LIM HYEON-JUN, LAGDA
-Here you go, sir. -Thank you.
-Heto na po, ginoo. -Salamat.
You're Kang Pil-gu, right?
Ikaw si Kang Pil-gu, 'di ba?
Yes, that's me.
Oo, ako 'yan.
Seeing how you're putting the building up for a quick sale,
Nakikita mo kung paano mo mabilis na ibebenta ang gusali,
I take it you need cash quickly.
Sa tingin ko kailangan mo agad ng pera.
Yes, I guess so.
Oo, siguro nga.
Stop polishing it.
Tigilan mo na ang pagpapakintab.
The car's already sold, so what are you shining it up for?
Nabenta na ang kotse, bakit mo pa ito pinapaganda?
Come on, if it looks nice and pretty, the new owner will treat it better.
Naku, kung maganda at maganda ang itsura nito, mas aalagaan ito ng bagong may-ari.
This is so frustrating.
Nakakadismaya talaga ito.
Hey, enough with the sighing.
Hoy, tama na ang pagbuntong-hininga.
It's my car I'm selling, not yours!
Kotse ko ang ibinebenta ko, hindi sa iyo!
And it's my building I'm selling, not yours.
At gusali ko ang ibinebenta ko, hindi sa iyo.
Did Ms. Wi know things would get this bad when she started all this?
Alam ba ni Ms. Wi na magiging ganito kalala ang mga bagay-bagay noong siya ang nagsimula ng lahat ng ito?
How many times do I have to tell you I'm the one who asked her to go on TV?
Ilang beses ko ba dapat sabihin sa'yo na ako ang nag-imbita sa kanya na lumabas sa TV?
I'm glad you brought that up.
Natutuwa akong nabanggit mo iyan.
You're not a reporter, she is.
Hindi ikaw ang reporter, siya ang reporter.
Thanks to that damn live broadcast,
Salamat sa live broadcast na 'yan,
our company got raided,
ni-raid ang kompanya namin,
and you had to sell your building and car to cover the ad contract penalties!
at kinailangan mong ibenta ang iyong gusali at kotse para mabayaran ang mga parusa sa kontrata ng patalastas!
And what about Kang Pil-gu now?
At kumusta naman si Kang Pil-gu ngayon?
Jeez, if people enjoy Kang Pil-gu, the ratings will bounce back.
Naku, kung magugustuhan ng mga tao si Kang Pil-gu, babalik ang ratings.
And the ad deals will come back once my public image is restored.
At babalik ang mga deal sa ad kapag naibalik na ang imahe ko sa publiko.
It won't be long before people find out the truth.
Hindi magtatagal at malalaman din ng mga tao ang katotohanan.
I'm sure of it.
Sigurado ako diyan.
Why couldn't you just wait until the drama was over to release the article?
Bakit hindi mo na lang hintayin matapos ang drama bago mo ilabas ang artikulo?
Why do it while it's still airing?
Bakit pa gagawin kung ipinalalabas pa?
The ratings are low as they are.
Mababa na ang ratings gaya ng dati.
Why couldn't you just promote it like you were told?
Bakit hindi mo na lang i-promote gaya ng sinabi sa iyo?
Hey, it did help promote the show.
Uy, nakatulong naman ito sa pag-promote ng palabas.
It caused a buzz, no?
Nagdulot ito ng ingay, 'di ba?
No.
Hindi.
Oh, really?
Ah, talaga?
Why didn't you talk him out of it, Ms. Wi?
Bakit hindi mo siya kinumbinsi na huwag nang mag-alala, Ms. Wi?
I'm sorry. There's nothing I can say.
Pasensya na. Wala akong masabi.
How's…
Kumusta…
Mr. Lim doing?
Ano ang ginagawa ni Ginoong Lim?
He's going through a lot.
Marami siyang pinagdadaanan.
He's selling off his building and car
Ibinebenta niya ang kanyang gusali at kotse
and took out a mortgage on his home
at kumuha ng mortgage sa kanyang bahay
to pay the penalties for breaking his ad contracts.
para bayaran ang mga parusa sa paglabag sa kanyang mga kontrata sa patalastas.
Are the penalties that steep?
Ganoon ba kataas ang mga parusa?
With that being said,
Dahil diyan,
about the article you promised to release.
tungkol sa artikulong ipinangako mong ilalabas.
Could you get it out as soon as possible?
Maaari mo ba itong ilabas sa lalong madaling panahon?
Article releases are all about timing.
Ang mga paglalabas ng artikulo ay tungkol sa tiyempo.
If we release it immediately,
Kung ilalabas natin ito agad,
people will accuse Mr. Lim of trying to avoid responsibility.
akusahan ng mga tao si G. Lim ng pagtangkang umiwas sa responsibilidad.
I suggest we hold off and publish it when things are at their worst.
Iminumungkahi kong ipagpaliban muna natin ito at ilathala kapag nasa pinakamasamang kalagayan na ang sitwasyon.
That way, public opinion will turn dramatically.
Sa ganoong paraan, ang opinyon ng publiko ay magbabago nang malaki.
Will it, though?
Gagawin ba ito, gayunpaman?
Money is one thing.
Ang pera ay isang bagay.
But his public image as an actor has taken too much of a hit,
Pero ang imahe niya bilang isang aktor sa publiko ay labis nang naapektuhan,
and he's no longer getting any new project offers.
at wala na siyang natatanggap na anumang bagong alok sa proyekto.
At this rate,
Sa ganitong bilis,
we might just end up running a print shop again.
baka magpatakbo na lang ulit tayo ng printing shop.
He's selling off his building and car
Ibinebenta niya ang kanyang gusali at kotse
and took out a mortgage on his home
at kumuha ng mortgage sa kanyang bahay
to pay the penalties for breaking his ad contracts.
para bayaran ang mga parusa sa paglabag sa kanyang mga kontrata sa patalastas.
[EUNSEONGILBO] RECRUITMENT NOTICE: SERIA TEMPORARY ASSIGNMENT
[EUNSEONGILBO] PAUNAWA SA PAGREKRUT: SERIA TEMPORARY ASSIGNMENT
How are you holding up, Ms. Wi?
Kumusta ka na, Bb. Wi?
Yes, I'm fine.
Oo, ayos lang ako.
Everyone's asking to confirm your relationship with Lim Hyeon-jun.
Hinihiling ng lahat na kumpirmahin ang relasyon mo kay Lim Hyeon-jun.
In fact, why don't you let us write about your dating rumor?
Sa katunayan, bakit hindi mo na lang kami hayaang magsulat tungkol sa tsismis na may karelasyon ka?
I know I'll do a good job.
Alam kong magagawa ko nang maayos ang trabaho ko.
Jeez.
Naku!
What?
Ano?
Mr. Lee.
Ginoong Lee.
I saw the Seria temporary assignment notice.
Nakita ko ang abiso ng pansamantalang pagtatalaga sa Seria.
Has the position been filled?
Napunan na ba ang posisyon?
No, I believe no one has applied yet.
Hindi, sa tingin ko wala pang nag-apply.
Then I'll go.
Kung gayon ay pupunta ako.
-What? -No, you can't do that.
-Ano? -Hindi, hindi mo magagawa 'yan.
If you're worried about going straight to the political desk--
Kung nag-aalala kang dumiretso sa political desk--
It has nothing to do with that.
Wala itong kinalaman doon.
It's fine if I never go back.
Ayos lang kung hindi na ako babalik.
Then why do you insist on going to that dangerous place?
Kung ganoon, bakit mo pa pinipilit pumunta sa mapanganib na lugar na iyon?
If I let things go on like this,
Kung hahayaan ko lang na magpatuloy ang mga bagay na ganito,
everyone will assume all the rumors about Mr. Lim are true.
Ipagpapalagay ng lahat na totoo ang lahat ng tsismis tungkol kay Mr. Lim.
The dating rumor will break out no matter what we do,
Kakalat ang tsismis tungkol sa pakikipag-date kahit anong gawin natin,
and Chairman Lee Dae-ho's case will get overshadowed and ignored.
at ang kaso ni Chairman Lee Dae-ho ay matatakpan at mababalewala.
It may never fully come to light.
Maaaring hindi ito kailanman lubusang mabunyag.
You both know that the media is already trying to spin this.
Alam niyong pareho na sinusubukan nang paikutin ito ng media.
Even so, you going to Seria
Kahit na ganoon, pupunta ka pa rin sa Seria.
won't resolve anything.
hindi malulutas ang kahit ano.
You're right.
Tama ka.
But it'll at least shut down the dating rumor.
Pero kahit papaano ay mapapatigil nito ang tsismis tungkol sa pakikipag-date.
That way,
Sa ganoong paraan,
things will settle faster.
mas mabilis na magiging maayos ang mga bagay-bagay.
REPORTER WI JEONG-SIN
REPORTER WI JEONG-SIN
Why is it so hard to get hold of you?
Bakit ba ang hirap mong hawakan?
Is something wrong?
May mali ba?
You have it worse than I do, Mr. Lim.
Mas malala pa ang sitwasyon mo kaysa sa akin, Mr. Lim.
I heard filming has resumed.
Nabalitaan kong nagpatuloy na ang paggawa ng pelikula.
Aren't you busy?
Hindi ka ba abala?
Exactly. I'm the one who's busy,
Tama. Ako ang abala,
so why is it so hard to reach you?
kaya bakit ang hirap mong mapalapit sa akin?
I'm sorry.
Pasensya na.
Do you have some time?
May oras ka ba?
Of course, I do!
Siyempre, ginagawa ko!
-Jeez, where are we going? -Just come. Hurry up.
-Naku, saan tayo pupunta? -Halika na. Bilisan mo.
It's right here.
Nandito lang 'yan.
-We're here. -A video arcade?
-Nandito na tayo. -Isang video arcade?
Look, it's Kang Pil-gu!
Tingnan mo, si Kang Pil-gu 'yan!
You have to lower the claw around the body.
Kailangan mong ibaba ang kuko sa paligid ng katawan.
-Come on. -Have you never done this before?
-Tara na. -Hindi mo pa ba ito nagagawa dati?
-Darn it! -Come on.
-Susmaryosep! -Tara na.
-It's all about accuracy. Try again. -Okay.
-Tungkol ito sa katumpakan. Subukan muli. -Sige.
Yes, right there. Just a bit more…
Oo, diyan lang. Kaunting dagdag lang...
-No, I got it! -You have to aim higher!
-Hindi, nakuha ko! -Kailangan mong maghangad ng mas mataas pa!
Just trust me. Right now!
Magtiwala ka lang sa akin. Ngayon na!
Oh, come on!
O, sige na!
Seriously?
Seryoso?
Don't do that.
Huwag mong gawin 'yan.
Jeez, this is how you do it.
Sus, ganito ang gagawin mo.
Yes!
Oo!
Why is this place so empty?
Bakit ba walang tao sa lugar na ito?
I rented out the whole place.
Pinaupahan ko ang buong lugar.
What?
Ano?
I can't rent out a place for free like you can,
Hindi ako pwedeng umupa ng lugar nang libre gaya ng ginagawa mo,
but adults are at work, and students are at school
ngunit ang mga matatanda ay nasa trabaho, at ang mga estudyante ay nasa paaralan
on a weekday like this.
sa ganitong araw ng linggo.
So I rented it at a low price.
Kaya inupahan ko ito sa mababang halaga.
Why did you spend money on this?
Bakit ka gumastos ng pera dito?
Let's go and take some photos. There's a booth over there.
Tara, kumuha tayo ng mga litrato. May booth doon.
Let's go.
Tara na.
Right, photos are what last.
Tama, ang mga litrato ang siyang nagtatagal.
Smile!
Ngumiti!
-Me? -Here you go.
-Ako? -Ayan na.
There.
Doon.
Smile!
Ngumiti!
Try these on too.
Subukan mo rin ang mga ito.
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
LIM HYEON-JUN at WI JEONG-SIN
Here.
Dito.
Man, it's been ages since I've had ramyeon at a convenience store.
Grabe, ang tagal na rin simula noong huli akong kumain ng ramyeon sa convenience store.
So I guess you're fine with this.
Kaya sa palagay ko ayos lang sa iyo ito.
You grumbled so much when we had ramyeon at the Hangang River.
Ang dami mong reklamo noong kumakain tayo ng ramyeon sa Hangang River.
Only teenagers come here to eat ramyeon
Mga teenager lang ang pumupunta rito para kumain ng ramyeon
and make memories over it.
at gumawa ng mga alaala dahil dito.
I can't believe I'm doing this at my age.
Hindi ako makapaniwalang nagagawa ko ito sa edad kong ito.
I tend to grumble even if I'm happy.
May tendensiya akong magreklamo kahit masaya ako.
I really enjoyed that day, you know.
Ang saya-saya ko talaga noong araw na iyon, alam mo 'yun.
What about today?
Kumusta naman ngayon?
Did you enjoy it too?
Nag-enjoy ka rin ba?
You said what you envied the most was an ordinary life.
Sabi mo ang pinakakinaiinggitan mo ay ang ordinaryong buhay.
That's why I wanted to spend an ordinary day with you,
Kaya nga gusto kong gugulin ang isang ordinaryong araw kasama ka,
just like everyone else.
tulad ng lahat.
So how was it? Did you enjoy it?
Kumusta naman? Nasiyahan ka ba?
It couldn't have been better.
Hindi na ito maaaring maging mas mahusay pa.
It was a date, after all.
Date naman talaga iyon, kung tutuusin.
The truth is…
Ang totoo ay…
there's something I need to tell you.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Seria?
Magiging siya ba?
You're going to a war zone?
Pupunta ka ba sa war zone?
Are you insane?
Baliw ka ba?
I know it's dangerous, but I've been there before--
Alam kong delikado, pero nakapunta na ako roon dati--
Exactly, you've been there already!
Sakto, naranasan mo na 'yan!
So why go back to a war zone?
Kaya bakit babalik sa isang lugar ng digmaan?
To return to the political desk.
Para makabalik sa mesa ng politika.
Also,
Gayundin,
did you even consider me when you made that decision?
Inisip mo ba ako noong nagdesisyon ka?
Is that why you took me to the arcade today?
Kaya mo ba ako dinala sa arcade ngayon?
Are you some cruel mom
Isa ka bang malupit na ina?
who takes her kid to the park before abandoning him?
Sino ang magdadala sa anak niya sa parke bago niya ito iwan?
How could you do this without talking to me first?
Paano mo nagawa 'to nang hindi mo muna ako kinakausap?
A cruel mom who abandons her kid?
Isang malupit na ina na iniwan ang kanyang anak?
How could you say that to me?
Paano mo nasabi sa akin 'yan?
I wanted us to have a good time,
Gusto kong magkaroon tayo ng magandang oras,
so I spent all day thinking about how to make it enjoyable for us.
kaya ginugol ko ang buong araw sa pag-iisip kung paano ito gagawing kasiya-siya para sa amin.
Why would you dismiss the effort I put in?
Bakit mo naman babalewalain ang effort na ginawa ko?
Why are you getting angry at me?
Bakit ka nagagalit sa akin?
So you think
Kaya sa tingin mo
pulling a stunt like going to Seria was smart?
Matalino ba ang paggawa ng isang stunt na parang pagpunta sa Seria?
"Pulling a stunt"?
"Gumagawa ng stunt"?
Of course, it's a stunt!
Siyempre, isa itong stunt!
Are you showing off or just being reckless?
Nagyayabang ka ba o sadyang pabaya ka lang?
How does it make any sense for you to say
Paano ba may katuturan ang sasabihin mo
that you're going back there again?
na babalik ka ulit doon?
Do I look like someone who would go there just to show off?
Mukha ba akong taong pupunta roon para lang magpasikat?
I'm going there to work, not to have fun!
Pupunta ako roon para magtrabaho, hindi para magsaya!
I don't get it.
Hindi ko maintindihan.
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
You don't have to go!
Hindi mo kailangang pumunta!
But I do.
Pero ginagawa ko.
It's already been decided.
Napagdesisyunan na ito.
Come on!
Tara na!
Damn it!
Sumpa man!
But why…
Pero bakit…
You don't have to go.
Hindi mo kailangang pumunta.
I mean…
Ibig kong sabihin…
Seriously!
Seryoso!
Go.
Pumunta.
Just go! Leave!
Umalis ka na! Umalis ka na!
Don't you ever call me again!
Huwag mo na akong tawagan ulit!
If you do, I'll…
Kung gagawin mo, gagawin ko…
CHAIRMAN LEE DAE-HO ARRESTED ON CHARGES OF MONEY LAUNDERING, SOLICITING MURDER…
Arestado si Chairman Lee Dae-ho dahil sa kasong money laundering at panghihingi ng pagpatay…
GWON SE-NA
GWON SE-NA
WOO YOUNG-SUK, AIDE
WOO YOUNG-SUK, TAGAPAGTULONG
CHAIRMAN LEE DAE-HO
TAGAPANGULO LEE DAE-HO
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
You don't have to go!
Hindi mo kailangang pumunta!
But I do.
Pero ginagawa ko.
It's already been decided.
Napagdesisyunan na ito.
Ms. Wi Jeong-sin?
Si Ginang Wi Jeong-sin?
May I have a moment of your time?
Maaari ba akong humingi ng kaunting oras mo?
It's the first time in my life.
Ito ang unang beses sa buhay ko.
I've never liked someone…
Hindi pa ako nagkagusto sa isang tao...
so unconditionally.
kaya walang kondisyon.
I like you.
Gusto kita.
I haven't liked anyone for a very long time.
Matagal na akong walang nagugustuhang tao .
But…
Pero…
I have a feeling I'll like you…
May kutob akong magugustuhan kita...
for a long time to come.
para sa mahabang panahon na darating.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Did you even consider me when you made that decision?
Inisip mo ba ako kahit noong nagdesisyon ka?
Are you some cruel mom
Isa ka bang malupit na ina?
who takes her kid to the park before abandoning them!
na dinala ang anak niya sa parke bago sila iniwan!
How could you do this without talking to me first?
Paano mo nagawa 'to nang hindi mo muna ako kinakausap?
So how was it? Did you enjoy it?
Kumusta naman? Nasiyahan ka ba?
It couldn't have been better.
Hindi na ito maaaring maging mas mahusay pa.
It was a date, after all.
Date naman talaga iyon, kung tutuusin.
Even so, you going to Seria
Kahit na ganoon, pupunta ka pa rin sa Seria.
won't resolve anything.
hindi malulutas ang kahit ano.
If I let things go on like this,
Kung hahayaan ko lang na magpatuloy ang mga bagay na ganito,
everyone will assume all the rumors about Mr. Lim are true.
Ipagpapalagay ng lahat na totoo ang lahat ng tsismis tungkol kay Mr. Lim.
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
If you go, when will you be back?
Kung pupunta ka, kailan ka babalik?
I don't know for sure yet.
Hindi ko pa sigurado.
How can you not know that?
Paano mo hindi malalaman 'yan?
Then what am I supposed to do?
Kung gayon, ano ang dapat kong gawin?
Don't you hate me?
Hindi mo ba ako kinamumuhian?
You lost all your ad deals,
Nawala mo lahat ng iyong mga deal sa ad,
and even your reputation hit rock bottom.
at maging ang reputasyon mo ay bumagsak nang husto.
I was the one who suggested it. Why do you keep talking like it's on you?
Ako ang nagmungkahi niyan. Bakit ka pa nagsasalita na parang ikaw ang may kasalanan?
You can't possibly be okay.
Imposibleng maging maayos ka.
On top of all those articles attacking you personally…
Bukod pa sa mga artikulong personal na umaatake sa iyo...
even Kang Pil-gu is getting criticized.
maging si Kang Pil-gu ay pinupuna rin.
I don't regret what I did.
Hindi ko pinagsisisihan ang ginawa ko.
I'm sorry about earlier.
Pasensya na po sa kanina.
For getting mad at you.
Para sa galit ko sa'yo.
I was the one who raised my voice first.
Ako ang unang nagtaas ng boses.
I'm sorry.
Pasensya na.
So you're not mad at me anymore?
Kaya hindi ka na galit sa akin?
I was never mad at you.
Hindi ako kailanman nagalit sa iyo.
I'll wait for you.
Hihintayin kita.
-Mr. Lim-- -No.
-Ginoong Lim-- -Hindi.
Waiting for you is my choice.
Ang paghihintay sa'yo ay aking desisyon.
You made your own choice to leave too.
Ikaw rin ang pumili na umalis.
You're leaving the day after tomorrow?
Aalis ka na bukas?
Yes.
Oo.
That's the last day of shooting for Kang Pil-gu, right?
Iyon ang huling araw ng shooting para kay Kang Pil-gu, 'di ba?
Then today's our last day.
Kung gayon, huling araw na namin ngayon.
Why would you say that?
Bakit mo naman sasabihin 'yan?
Like we'll never see each other again?
Parang hindi na tayo magkikita ulit?
Take care while I'm gone, okay?
Mag-ingat ka habang wala ako, ha?
What if I begged you not to go?
Paano kung nagmakaawa ako sa'yo na huwag kang umalis?
Would you still leave?
Aalis ka pa rin ba?
Yes.
Oo.
Move that over there.
Ilipat mo 'yan doon.
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
LIM HYEON-JUN at WI JEONG-SIN
Hey, can you bring that over?
Uy, pwede mo bang dalhin 'yan dito?
-Hey. -Where does this go?
-Hoy. -Saan papunta 'to?
Bro.
Kapatid.
It's time to finish up your makeup.
Panahon na para tapusin ang iyong makeup.
Okay.
Sige.
Jeez.
Naku!
Ms. Wi must be on her way to the airport by now.
Siguradong papunta na sa paliparan si Ms. Wi ngayon.
Let's go.
Tara na.
I said I'd come with you.
Sabi ko sasama ako sa'yo.
Forget it. Give me that.
Kalimutan mo na 'yan. Ibigay mo sa akin 'yan.
Take care of yourself.
Ingatan mo ang sarili mo.
If you get hurt like last time, I won't make it.
Kung masasaktan ka man gaya ng dati, hindi na ako makakabangon.
Okay, I heard you.
Okay, narinig kita.
-Hello.
-Kumusta.
Mr. Lim couldn't come, so he asked me to take you to the airport.
Hindi nakarating si Mr. Lim, kaya pinahatid ka niya sa akin sa paliparan.
No, that's okay.
Hindi, ayos lang 'yan.
Ms. Wi, if you don't get in,
Bb. Wi, kung hindi ka makakapasok,
I'll get fired.
Matanggal ako sa trabaho.
I'll get in, then.
Papasok na ako, kung ganoon.
Thank you.
Salamat.
What am I going to do?
Ano ang gagawin ko?
Cut. Okay!
Gupitin. Sige!
Mr. Lim, that was great.
Ginoong Lim, ang galing naman niyan.
Huh?
Ha?
Here.
Dito.
All right, that's a wrap for Good Detective Kang Pil-gu Season 5.
Sige, iyan na ang katapusan ng Good Detective Kang Pil-gu Season 5.
Thank you for all your hard work.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
Thank you!
Salamat!
-Mr. Lim. -Yeah?
-Ginoong Lim. -Oo?
Thank you for all your hard work.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
I'm sorry for giving you a hard time.
Pasensya na sa pagpapahirap sa'yo.
I mean it.
Seryoso ako.
Come on, Mr. Lim. Stop that.
Sige na, Ginoong Lim. Tigilan mo na 'yan.
Byeong-gi…
Byeonggi…
Mr. Lim, your acting today was phenomenal.
Ginoong Lim, ang galing ng pag-arte mo ngayon ay kahanga-hanga.
Thank you.
Salamat.
-Great work. -You too.
-Magaling. -Ikaw rin.
Bro!
Kuya!
Look.
Tingnan mo.
Look at this.
Tingnan mo ito.
LIM HYEON-JUN & GWON SE-NA ALREADY CUT TIES WITH CHAIRMAN LEE DAE-HO
Pinutol na nina Lim Hyeon-Jun at Gwon Se-Na ang kanilang relasyon sa Chairman na si Lee Dae-ho.
-Oh, it's been published. -Ms. Wi really is something.
-Ah, nailathala na. -Talagang kakaiba si Ms. Wi.
She'd been thinking a step ahead
Nag-iisip siya ng isang hakbang pasulong
to make a move and turn the situation around.
para gumawa ng hakbang at baligtarin ang sitwasyon.
The advertisers have been calling nonstop to apologize.
Walang tigil sa pagtawag ang mga advertiser para humingi ng tawad.
When Ms. Wi said we should donate our shares,
Noong sinabi ni Ms. Wi na dapat nating ibigay ang ating mga shares,
what was your response again?
ano nga ulit ang naging tugon mo?
Once Chairman Lee Dae-ho is exposed,
Kapag nabunyag si Chairman Lee Dae-ho,
it could cause a big problem for the company
maaaring magdulot ito ng malaking problema para sa kompanya
and for both of you as well.
at para na rin sa inyong dalawa.
So I was thinking…
Kaya naisip ko…
How about we do this?
Paano kaya kung gawin natin ito?
Do what?
Gawin ang ano?
The two of you will take all of your company shares
Kayong dalawa ang kukuha ng lahat ng shares ng kompanya ninyo.
-and donate them. -Sure.
-at ibigay ang mga ito. -Oo naman.
-What? -Let's do it.
-Ano? -Gawin natin.
Come on, let's do it.
Tara, gawin natin.
You want us to donate our shares?
Gusto mo bang i-donate namin ang shares namin?
-Like, all of it? -Yes.
-Parang, lahat ba? -Oo.
Where should we donate it?
Saan natin ito dapat i-donate?
What do you mean, "Where should we donate it?"
Ano ang ibig mong sabihin, "Saan natin ito dapat ibigay?"
I can't do that!
Hindi ko kaya 'yan!
Come on.
Tara na.
I donated it all anyway.
Kahit papaano ay naibigay ko na lahat.
Anyway, Ms. Wi saved us both.
Gayunpaman, iniligtas kaming dalawa ni Ms. Wi.
Right?
Tama?
But I wonder why
Pero nagtataka ako kung bakit
she released the article under Ms. Yun's name.
Inilabas niya ang artikulo sa ilalim ng pangalan ni Ms. Yun.
Because it'd look too set up?
Dahil magmumukha itong masyadong naka-set up?
How could we possibly read into Ms. Wi's master plan?
Paano natin mababasa ang master plan ni Ms. Wi?
By the way, I looked into that thing.
Siya nga pala, pinag-aralan ko na ang bagay na iyon.
There was an issue with how your dismissal as CEO was handled.
Nagkaroon ng isyu sa kung paano pinangasiwaan ang iyong pagkatanggal bilang CEO.
So you can actually be reinstated.
Kaya maaari ka talagang maibalik sa dati.
-Seriously? -Quiet.
-Talaga? -Tahimik.
Hey, keep it down.
Hoy, hinaan mo 'yan.
-Seriously? -Yes, but…
-Talaga? -Oo, pero...
Since you don't own a single share of company stock,
Dahil wala kang kahit isang share ng stock ng kumpanya,
you could get fired at any time.
maaari kang matanggal sa trabaho anumang oras.
So do a good job, okay?
Kaya gumawa ka ng maayos na trabaho, ha?
Got it?
Nakuha mo?
Okay.
Sige.
KANG PIL-GU SEASON 5 VIEWERSHIP RATINGS
MGA RATING NG MANONOOD SA KANG PIL-GU SEASON 5
RATINGS EXCEED 20% A TRIUMPHANT FINALE
LAGPAS ANG MGA RATING SA 20% ISANG MATAGUMPAY NA PANGHULING PANAHON
A SLOW START, BUT SOARS TO 20.6%!
MABAGAL ANG SIMULA, PERO UMABOT SA 20.6%!
THE KANG PIL-GU CREW IS REWARDED PAID VACATION AGAIN!!
MULING GINANTAWAGAN NG BAYADONG BAKASYON ANG KANG PIL-GU CREW !!
KANG PIL-GU 5 CONCLUDES WITH RECORD RATINGS
Nagtapos ang KANG PIL-GU 5 na may mga record rating
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
As this is said to be the final season of Kang Pil-gu,
Dahil sinasabing ito ang huling season ng Kang Pil-gu,
the viewers are deeply disappointed.
Labis na nadismaya ang mga manonood.
Is it truly over?
Tapos na ba talaga?
Yes.
Oo.
That's the case for now.
Ganoon muna sa ngayon.
It can't continue just because I want it to.
Hindi ito maaaring magpatuloy dahil lang sa gusto ko.
But…
Pero…
if there's a chance down the road,
kung may pagkakataon sa hinaharap,
I'd love to meet Kang Pil-gu again.
Gusto kong makitang muli si Kang Pil-gu.
Wow.
Naku!
Deep down,
Sa kaibuturan,
I already miss him.
Nami-miss ko na siya.
Well, Mr. Lim Hyeon-jun.
Bueno, Ginoong Lim Hyeon-jun.
Is there anyone else that you miss or would like to see right now?
Mayroon ka pa bang ibang namimiss o gustong makita ngayon?
Yes.
Oo.
There is.
Mayroon.
AT NUNGNAE STATION
SA ISTASYON NG NUNGNAE
A PLACE WHERE LONGING GATHERS LIKE SNOW
Isang lugar kung saan ang pananabik ay nagtitipon-tipon na parang niyebe
AND TENDER GREETINGS GATHER LIKE AUTUMN LEAVES
AT ANG MGA MALAMIG NA PAGBATI AY NAGTITIPON NA PARANG MGA DAHON NG TAGLAGAS
If you'd like, I can share a simple feel-good method.
Kung gusto mo, puwede akong magbahagi ng isang simpleng paraan para maging maayos ang pakiramdam.
Go outside on a sunny day and simply stand there.
Lumabas sa isang maaraw na araw at tumayo lang doon.
That's it?
Iyon lang?
After standing for a while,
Pagkatapos tumayo nang ilang sandali,
your head will start to feel warm from the sunshine.
Magsisimulang uminit ang ulo mo dahil sa sikat ng araw.
When that happens,
Kapag nangyari iyon,
it feels like someone is gently stroking your head.
yung pakiramdam na parang may marahang humahaplos sa ulo mo.
It feels warm.
Mainit ang pakiramdam.
Kang Pil-gu is
Ice cream ng Kang Pil-gu
really, really special.
talaga, talagang espesyal.
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
At kailangan mong gampanan ang pambihirang Kang Pil-gu.
How lucky is that?
Ang swerte naman niyan?
Wow, what's this?
Naku, ano ito?
-What's all this? -Goodness.
-Ano ba 'to? -Naku.
-You're back already? -Yes.
-Bumalik ka na ba? -Oo.
I was going to leave right after making dinner,
Aalis na sana ako pagkatapos kong magluto ng hapunan,
but I forgot to make you soup.
pero nakalimutan kong ipagluto ka ng sopas.
What kind of soup?
Anong klaseng sopas?
Oh, seaweed soup.
Ah, sopas ng damong-dagat.
That sounds delicious.
Mukhang masarap 'yan.
Sit down. Let's eat together.
Umupo ka. Sabay tayong kumain.
-Together? -Yes.
-Magkasama? -Oo.
So, is that nice lady reporter
Kaya, ang mabait na babaeng reporter na iyon
still not back from Seria yet?
Hindi pa rin nakakabalik galing Seria?
How do you know her?
Paano mo siya kilala?
Oh, well…
Ah, sige…
I came by once
Dumaan ako minsan
and found her here while she was recovering from the flu.
at natagpuan siya rito habang nagpapagaling siya mula sa trangkaso.
I see.
Nakikita ko.
Mom, you didn't say anything weird, did you?
Nay, wala naman po kayong sinabing kakaiba, 'di ba?
Of course I didn't.
Siyempre hindi ko ginawa.
When she gets back,
Kapag bumalik siya,
could you introduce me to her?
pwede mo ba akong ipakilala sa kanya?
Okay.
Sige.
Really?
Talaga?
Yeah.
Oo.
I'll bring the soup.
Dadalhin ko ang sopas.
Can you please stop nagging me?
Pwede ba, tigilan mo na ang pang-aasar sa akin?
I told you I couldn't call because I lost my phone.
Sinabi ko na sa'yo na hindi ako makakatawag dahil nawala ko ang telepono ko.
Are you sure you're not lying?
Sigurado ka bang hindi ka nagsisinungaling?
I'm not lying.
Hindi ako nagsisinungaling.
I had a hard time borrowing this phone to call you.
Nahirapan akong hiramin itong telepono para matawagan ka.
Are you badly hurt?
Nasaktan ka ba nang husto?
I was told your injury was pretty severe.
Nabalitaan kong medyo malala na ang pinsala mo.
I'm fine.
Ayos lang ako.
Get better and come home.
Magpagaling ka na at umuwi ka na.
Is there anything you want to eat when you return?
May gusto ka bang kainin pagbalik mo?
It'll be my treat.
Magiging regalo ko ito.
REPORTER WI JEONG-SIN
REPORTER WI JEONG-SIN
Gosh, she's heartless.
Naku, wala siyang puso.
She hasn't texted me once.
Hindi pa siya nagte-text sa akin kahit isang beses.
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
She's so cute.
Ang cute niya.
You were adorable.
Ang bait mo.
My phone!
Ang telepono ko!
Oh, man.
Naku, pare.
It's on.
Naka-on na.
It's working.
Gumagana ito.
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
HOW ARE YOU? THE WEATHER IS NICE HERE. COME BACK SOON.
KUMUSTA KA? MAGANDA ANG PANAHON DITO. BUMALIK KA LANG.
I WENT TO THE HANGANG RIVER TODAY. I MISS YOU.
Pumunta ako sa Hangang River ngayon. Nami-miss kita.
EVERYTHING'S OKAY, RIGHT? I'LL TELL MYSELF THAT NO NEWS IS GOOD NEWS
Ayos lang ang lahat, 'di ba? Sasabihin ko sa sarili ko na walang balita ay magandang balita.
ONION
SIBUYAS
MELOMASTER A LONELY SINGLE KANG PIL-GU SOCK
MELOMASTER A LONELY SINGLE KANG PIL-GU SOCK
I found a single Kang Pil-gu sock all by itself in Hannam-dong.
Nakakita ako ng isang medyas na Kang Pil-gu na mag-isa sa Hannam-dong.
It's being kept safe at the moment.
Pinapanatili itong ligtas sa ngayon.
If you have lost it, please contact me promptly
Kung nawala mo ito, mangyaring makipag-ugnayan agad sa akin
and rescue this Pil-gu sock from loneliness.
at iligtas ang medyas na Pil-gu na ito mula sa kalungkutan.
I can be reached anytime.
Maaari akong makontak anumang oras.
However,
Gayunpaman,
transactions are strictly in person.
ang mga transaksyon ay mahigpit na isinasagawa nang personal.
PRICE: 1,000,000 WON
PRESYO: 1,000,000 won
This is hilarious.
Nakakatawa ito.
It's too much.
Sobra na.
Huh?
Ha?
Hey, Seon-u!
Hoy, Seon-u!
Seon-u!
Seon-u!
Yeah? What is it?
Oo? Ano iyon?
-Get over here. -What's going on?
-Pumunta ka rito. -Anong nangyayari?
This right here.
Dito mismo.
This is an email inviting me to their audition, right?
Ito ay isang email na nag-iimbita sa akin sa kanilang audition, hindi ba?
YOU ARE ONE OF THE FINAL CANDIDATES FOR THIS ROLE.
ISA KA SA MGA HULING KANDIDATO PARA SA PANGUNGUSAP NA ITO.
OUR PRODUCER, MARK JONES, WILL BE VISITING SEOUL.
ANG AMING PRODYUSER, SI MARK JONES, AY BIBISITA SA SEOUL.
Right?
Tama?
Yeah, you're right.
Oo, tama ka.
It's not just an audition. You're a final candidate.
Hindi lang ito basta audition. Ikaw na ang huling kandidato.
Hyeon-jun, they're coming to see you!
Hyeon-jun, pupunta sila para bisitahin ka!
"For the role of Kevin Kim."
"Para sa papel ni Kevin Kim."
So my name will be Kevin Kim?
So Kevin Kim pala ang magiging pangalan ko?
Onion!
Sibuyas!
Do you still have the single sock?
Meron ka pa ba ng iisang medyas?
Yes, I still have it.
Oo, meron pa rin ako.
I think that sock's mine.
Sa tingin ko akin ang medyas na iyan.
I think that Kang Pil-gu sock belongs to me.
Sa tingin ko akin ang medyas na Kang Pil-gu .
You need to bring the other sock to verify it.
Kailangan mong dalhin ang isa pang medyas para mapatunayan ito.
Okay.
Sige.
I'll bring it.
Dadalhin ko.
When can we make the transaction?
Kailan natin maaaring gawin ang transaksyon?
The poorsock is so lonely,
Ang poorsock ay labis na nag-iisa,
it's on the verge of depression.
nasa bingit na ito ng depresyon.
Oh, dear.
Naku, mahal ko.
I'm overseas at the moment.
Nasa ibang bansa ako ngayon.
How about next month on the 23rd?
Paano kaya sa susunod na buwan sa ika-23?
The 23rd?
Ang ika-23?
The 23rd.
Ang ika-23.
You're making me wait too long.
Pinapatagal mo ako nang sobra.
If this deal falls through,
Kung sakaling hindi matuloy ang kasunduang ito,
I'm sure the other buyers will be thrilled.
Sigurado akong matutuwa ang ibang mga mamimili.
No, wait!
Hindi, sandali!
I promise I'll buy it.
Pangako bibilhin ko ito.
SCHEDULE A TRANSACTION
MAG-ISKEDYUL NG TRANSAKSYON
AN APPOINTMENT HAS BEEN BOOKED
NA-BOOK NA ANG APPOINTMENT
Where would you like to meet for the transaction?
Saan mo gustong magkita para sa transaksyon?
How about the N Seoul Tower?
Kumusta naman ang N Seoul Tower?
That sounds good.
Maganda pakinggan 'yan.
I actually had a bad experience at N Seoul Tower once.
Nagkaroon talaga ako ng hindi magandang karanasan sa N Seoul Tower noon.
But I want to put it behind me now.
Pero gusto ko na itong kalimutan ngayon.
Then meet me on the 23rd at 8 p.m.,
Tapos magkita tayo sa ika-23 ng alas-8 ng gabi,
by the love locks at the N Seoul Tower.
sa tabi ng mga love lock sa N Seoul Tower.
You won't send someone else in your place, will you?
Hindi ka naman magpapadala ng iba pa kapalit mo, 'di ba?
If you're curious, hurry up and come.
Kung curious ka, bilisan mo at pumunta ka.
Let me look at you.
Hayaan mong tingnan kita.
You didn't get hurt?
Hindi ka nasaktan?
I missed you.
Namiss kita.
Didn't you miss me?
Hindi mo ba ako namiss?
Of course, I missed you!
Siyempre, na-miss kita!
Jeez, how could you not text me once?
Naku, bakit hindi mo ako na-text kahit isang beses?
I lost my phone, and something came up.
Nawala ko ang telepono ko, at may nangyaring kakaiba.
I'm sorry.
Pasensya na.
It's okay. I understand.
Ayos lang. Naiintindihan ko.
I've been doing pretty well.
Maayos naman ang takbo ng buhay ko.
Things aren't as bad for me as I expected.
Hindi naman pala kasing sama ng inaasahan ko ang mga nangyayari para sa akin.
A lot of people told me that I did what Kang Pil-gu would've done.
Maraming tao ang nagsabi sa akin na ginawa ko ang gagawin sana ni Kang Pil-gu.
I knew it.
Alam ko na.
It's the truth, after all.
Ito ang katotohanan, kung tutuusin.
Wait, is it okay for us to be like this?
Teka, ayos lang ba na ganito tayo?
Stop worrying about what others think.
Tigilan mo na ang pag-aalala sa iniisip ng iba.
Who cares what they think?
Sino ang may pakialam sa iniisip nila?
HYEON-JUN & JEONG-SIN
Hyeon-Jun at Jeong-sin
Will you be leaving again?
Aalis ka na naman ba?
Why? Are you afraid I might?
Bakit? Natatakot ka ba na baka ako ang gumawa?
Hey.
Hoy.
I won't let go of your hand if you go somewhere dangerous again.
Hindi ko bibitawan ang kamay mo kung pupunta ka ulit sa mapanganib na lugar.
Where should I go?
Saan ako dapat pumunta?
What?
Ano?
So you'll leave again?
Kaya aalis ka na naman?
I'm not going anywhere.
Hindi ako pupunta kahit saan.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
-Fine, I'll go then. -Hey.
-Sige, aalis na ako. -Uy.
Home sweet home.
Ang matamis na tahanan.
There's no place like home.
Walang lugar na katulad ng tahanan.
GWON SE-NA ANNOUNCES RETIREMENT AND LEAVES FOR A FASHION SCHOOL IN THE US
Inanunsyo ni GWON SE-NA ang kanyang pagreretiro at aalis na para sa isang fashion school sa US
Wow, is this for real?
Naku, totoo ba ito?
I can't believe you're going to be in a Hollywood movie.
Hindi ako makapaniwala na mapapanood ka sa isang pelikulang Hollywood.
All of our effort has finally paid off.
Nagbunga na rin sa wakas ang lahat ng aming pagsisikap.
I know, right?
Alam ko, 'di ba?
Back when we recorded your audition tape and you were doing lines from Goblin,
Noong ni-record namin ang audition tape mo at gumagawa ka ng mga linya mula sa Goblin,
I wondered what the hell we were doing.
Naisip ko tuloy kung ano na ba ang ginagawa namin.
Who would've thought a day like this would come?
Sinong mag-aakala na darating ang araw na ganito?
They say the road less traveled is never easy.
Sabi nila, ang daang hindi gaanong dinadaanan ay hindi kailanman madali.
By the way, Mr. Hwang. Why have you been so busy lately?
Siya nga pala, Ginoong Hwang. Bakit ka ba naging abala nitong mga nakaraang araw?
I never see you around.
Hindi kita nakikita sa paligid.
He's been really busy because of Hong-sin.
Naging abala talaga siya dahil kay Hong-sin.
"But I do!"
"Pero ginagawa ko!"
Very nice. Raise the handcuffs a bit higher.
Napakaganda. Itaas mo nang kaunti ang posas.
Let's go for a more intense gaze and a different pose.
Tara, tumingin tayo nang mas masinsinan at gumawa ng ibang postura.
-That's great. -Good Detective Kang Pil-gu!
-Ang galing naman. -Magaling na Detektib na si Kang Pil-gu!
Right, King's Back does need
Tama, kailangan talaga ng King's Back
a new actor to follow in the footsteps of Lim Hyeon-jun.
isang bagong aktor na susunod sa yapak ni Lim Hyeon-jun.
Speaking of which, Seon-u…
Napag-usapan na, Seon-u…
He's holding up as an intern right now. He won't turn to acting again, will he?
Magpapatuloy naman siya bilang intern ngayon. Hindi na siya babalik sa pag-arte, 'di ba?
Of course not!
Siyempre hindi!
He's too busy with his internship at the hospital.
Masyado siyang abala sa internship niya sa ospital.
Please save him!
Iligtas mo siya!
Secure his airway and get ready to intubate him.
Siguraduhing ligtas ang kanyang daanan ng hangin at maghandang i-intubate siya.
The intubation kit is ready.
Handa na ang intubation kit.
I have to say, he's really smart.
Masasabi kong, matalino talaga siya.
He realized his path early on and went for it.
Maaga niyang napagtanto ang kanyang landas at sinubukan niya ito.
He's smart because he takes after me.
Matalino siya dahil sinusundan niya ako.
By the way, I saw you reading a script.
Siya nga pala, nakita kitang nagbabasa ng script.
Was it for me?
Para sa akin ba iyon?
The thing is,
Ang bagay ay,
we did get a streaming series script, but…
Nakakuha naman kami ng script para sa streaming series, pero...
Gosh, how do I explain this?
Sus, paano ko ba ito ipapaliwanag?
It's just that…
Iyon lang…
-Let's see it. -Yeah.
-Tingnan natin. -Oo.
It's titled Double Investigation.
Ito ay pinamagatang Dobleng Imbestigasyon.
And it's another detective series, I know.
At alam ko, isa na naman itong serye ng mga detektib.
I read it too and thought it was really good.
Binasa ko rin ito at sa tingin ko ay maganda talaga.
It's really good.
Maganda talaga.
So a detective?
Kaya isang detektib?
Me, as a detective?
Ako, bilang isang detektib?
Yes, you'd play a detective, but it's a really good…
Oo, gaganap kang detektib, pero maganda talaga...
-It's good. -It is.
-Mabuti naman. -Oo naman.
Like, totally.
Parang, talaga.
It's totally good.
Maganda talaga.
It's total…
Ito ay ganap…
These TV station guys are total jerks!
Mga walanghiya talaga ang mga taga-TV station na ito!
He was great as Kang Pil-gu, but they can't keep giving him
Magaling siya bilang Kang Pil-gu, pero hindi nila siya kayang patuloy na bigyan...
-the same old detective roles! -Right.
-ang dating mga tungkulin ng detektib! -Tama.
We should just tear this script apart.
Dapat lang nating punitin itong script na ito.
No, let me see it.
Hindi, tingnan ko.
No, I'm so offended right now.
Hindi, sobrang nasaktan ako ngayon.
I mean, it is a really good story!
Ibig kong sabihin, napakagandang kwento talaga!
But we need to tear it up!
Pero kailangan natin itong punitin!
-Fine, I heard you. Give it to me. -Why?
-Sige, narinig kita. Ibigay mo sa akin. -Bakit?
Not all detectives are the same.
Hindi lahat ng detektib ay pare-pareho.
I'm a different kind of detective.
Ibang klase akong detektib.
I'll give it a read.
Babasahin ko ito.
Bro, you've totally changed.
Kuya, nagbago ka na talaga.
Hey, should I ask Mr. Bak
Uy, dapat ko bang tanungin si Mr. Bak?
to write a new season of Kang Pil-gu?
para magsulat ng bagong season ng Kang Pil-gu?
I think he's busy writing something else.
Sa tingin ko ay abala siya sa pagsusulat ng ibang bagay.
"Like a scene from a painting,
"Parang eksena sa isang painting,
their silhouettes fade into the city lights…"
ang kanilang mga anino ay kumukupas sa mga ilaw ng lungsod..."
THE END
ANG WAKAS
NICE TO NOT MEET YOU SCRIPT
Mabuti na lang at hindi ka namin nakilala, SCRIPT.
"A connection destined by fate, born from a rice cooker transaction."
"Isang koneksyon na itinadhana ng tadhana, isinilang mula sa isang transaksyon sa rice cooker."
What kind of nonsense is this?
Anong klaseng kalokohan ito?
Come on, Mr. Son.
Sige na, Ginoong Anak.
The buzzword these days is "harmlessness."
Ang uso ngayon ay "walang pinsala."
I've moved on from crime stories
Naka-move on na ako mula sa mga kwentong krimen
to ones that are lighthearted and harmless.
sa mga taong magaan ang loob at hindi nakakapinsala.
It only makes sense that a script that's written by you
Makatuwiran lang na ang isang iskrip na isinulat mo
has cars flipping left and right and metal pipes flying everywhere.
may mga kotseng lumilipad pakaliwa at pakanan at mga tubo na gawa sa bakal na lumilipad kung saan-saan.
But "Nice to Not Meet You"?
Pero "Masarap ba na Hindi Kita Nakilala"?
Jeez, even the title is tacky.
Naku, kahit ang pamagat ay nakakainis.
It's retro.
Retro ito.
And what about the cast?
At kumusta naman ang mga artista?
Who'd want to be in a rom-com written by the writer of Kang Pil-gu?
Sino ba naman ang gugustuhing mapasama sa isang rom-com na isinulat ng manunulat ng Kang Pil-gu?
Kang Pil-gu himself?
Si Kang Pil-gu mismo?
That's not a bad idea.
Hindi naman masamang ideya 'yan.
Be careful when you're running.
Mag-ingat ka kapag tumatakbo ka.
Okay.
Sige.
Here.
Dito.
FAMILY RELATIONSHIP CERTIFICATE
SERTIPIKO NG RELASYONG PAMILYA
WIFE: YUN HWA-YEONG, CHILD: LEE JAE-HA
ASAWA: YUN HWA-YEONG, ANAK: LEE JAE-HA
It looks like Yun Jae-ha is now Lee Jae-ha.
Mukhang si Yun Jae-ha na ngayon ay si Lee Jae-ha.
It makes me a little sad.
Medyo nalulungkot ako.
It's like you've stolen my son.
Parang ninakaw mo ang anak ko.
He's my son, too, you know.
Anak ko rin siya, alam mo 'yun.
Don't be so sad.
Huwag kang masyadong malungkot.
You got yourself an amazing husband in return.
Bilang kapalit, nakakuha ka ng isang kahanga-hangang asawa.
You're right.
Tama ka.
-Jae-ha. -Yes?
-Jae-ha. -Oo?
-Are you having fun? -Yes.
-Nag-eenjoy ka ba? -Oo.
Here, I'll do it for you.
Eto, gagawin ko para sa iyo.
Hey, Su-ji. Are you sleeping?
Uy, Su-ji. Natutulog ka ba?
Of course not.
Siyempre hindi.
I'm awake at all times for you, Mr. Lim.
Gising ako palagi para sa iyo, Ginoong Lim.
There's a woman I'd like to propose to.
May isang babae akong gustong i-propose.
Who's this skank?
Sino ba itong bastos na ito?
-What? -I'm just kidding.
-Ano? -Nagbibiro lang ako.
Please continue.
Pakituloy po.
There's a woman I really like.
May isang babae na talagang gusto ko.
What would be the best way to propose to her?
Ano kaya ang pinakamagandang paraan para mag-propose sa kanya?
Su-ji?
Kasama siya?
-Su-ji? -I didn't quite get that.
-Su-ji? -Hindi ko masyadong naintindihan.
Hey, Su-ji!
Hoy, Su-ji!
What's wrong with her?
Anong problema niya?
Why are you suddenly playing trot music?
Bakit ka biglang tumutugtog ng trot music?
Hey, Su-ji!
Hoy, Su-ji!
Su-ji…
Kasama siya…
"ASK ME ANYTHING"
"TANUNGIN MO AKO NG KAHIT ANONG BAGAY"
Give me a dramatic
Bigyan mo ako ng isang dramatikong
and fail-proof idea to propose to someone.
at ideyang hindi mabibigo para mag-propose sa isang tao.
The key element is sincerity.
Ang pangunahing elemento ay ang katapatan.
How about expressing your feelings
Paano ang pagpapahayag ng iyong nararamdaman
in a place where they felt most genuine?
sa isang lugar kung saan sila nakakaramdam ng lubos na katapatan?
If you would like,
Kung gusto mo,
I can give you step-by-step instructions.
Maaari kitang bigyan ng sunud-sunod na mga tagubilin.
Wow.
Naku!
You understand me right away.
Naiintindihan mo agad ako.
All right, walk me through it step by step.
Sige, ipaliwanag mo sa akin nang paunti-unti.
Did you see the article this morning?
Nakita mo ba ang artikulo kaninang umaga?
Well, it was bound to happen.
Aba, tiyak na mangyayari iyon.
The chief called me and gave me an earful.
Tinawag ako ng pinuno at binigyan ako ng isang masiglang tinig.
Hey, Wi Jeong-sin.
Hoy, Wi Jeong-sin.
Have you lost your mind?
Nawala ka na ba sa sarili mo?
How could you let another outlet publish this exclusive?
Paano mo nagagawang hayaan ang ibang outlet na ilathala ang eksklusibong ito?
Come on, don't let it bother you.
Sige na, huwag mo nang hayaang maabala ka.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
I dreamed of coming back to Korea
Pangarap kong bumalik sa Korea
and sitting on a park bench like this, basking in the sun as much as I wanted.
at nakaupo sa bangko sa parke na tulad nito, nagbabad sa araw hangga't gusto ko.
I love it.
Gustung-gusto ko ito.
And I'm right here, next to you.
At nandito lang ako, sa tabi mo.
Right in front of me, too.
Nasa harap ko rin.
I thought it'd be a huge deal
Akala ko malaking bagay ito
if an ordinary person like me dated an actor.
kung ang isang ordinaryong taong katulad ko ay nakipag-date sa isang artista.
-But it really isn't. -Of course, it's not.
-Pero hindi naman talaga. -Siyempre, hindi naman.
Why was I so intimidated by the idea back then?
Bakit ba ako natakot nang husto sa ideyang iyon noon?
Somebody once said
May nagsabi minsan
that it's the simple, everyday life that saves us.
na ang simple at pang-araw-araw na buhay ang nagliligtas sa atin.
Life is easiest when it's simple and calm like this.
Mas madali ang buhay kapag ganito kasimple at kalmado.
What else is there in life?
Ano pa nga ba ang meron sa buhay?
The greatest happiness is just being comfortable.
Ang pinakamalaking kaligayahan ay ang pagiging komportable lamang.
Wow, that's lame.
Naku, ang pangit naman.
Shall we walk?
Maglalakad ba tayo?
Catch me if you can!
Hulihin mo ako kung kaya mo!
SEONGIL STATION
ISTASYON NG SEONGIL
Jeez, what's taking them so long?
Naku, bakit ang tagal nila?
I'm sure they'll find me on their own.
Sigurado akong mahahanap din nila ako nang mag-isa.
Wow, it's that scene now.
Wow, ang ganda ng eksena ngayon.
-Onion! -"Onion"?
-Sibuyas! -"Sibuyas"?
Onion?
Sibuyas?
You're here from Onion, right?
Galing ka sa Onion, 'di ba?
What?
Ano?
Oh, that's right. Onion.
Ah, tama iyan. Sibuyas.
Is this it?
Ito na ba?
I just sent you 320,000 won through Onion Pay.
Pinadalhan kita ng 320,000 won gamit ang Onion Pay.
Excuse me?
Pasensya na?
How was I supposed to know what that is?
Paano ko nalaman kung ano iyon?
I'm a fan of Seo U-jin.
Fan ako ni Seo U-jin.
-Thank you. -All right, then.
-Salamat. -Sige, kung gayon.
Excuse me.
Pasensya na.
Do you like Seo U-jin?
May gusto ka ba kay Seo U-jin?
Do you like…
Gusto mo ba…
Lim Hyeon-jun?
Lim Hyeon-jun?
Yes, I do.
Oo, ginagawa ko.
It's the first time in my life.
Ito ang unang beses sa buhay ko.
I've never liked someone so unconditionally.
Hindi pa ako nagkagusto sa isang tao nang ganito ka-unconditional.
Why did you tell him about this part?
Bakit mo sinabi sa kanya ang tungkol sa bahaging ito?
-Why not? -I can't…
-Bakit hindi? -Hindi ko kaya...
Could you keep it down?
Puwede mo bang hinaan ito nang kaunti?
-I'm sorry. -Sorry.
-Pasensya na.
Hey, it's Lim Hyeon-jun.
Uy, si Lim Hyeon-jun pala.
-Really? -It's Lim Hyeon-jun.
-Talaga? -Si Lim Hyeon-jun ako.
It's Lim Hyeon-jun!
Si Lim Hyeon-jun pala!
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
ESPESYAL NA PASASALAMAT KAY OH YEON-SEO PARA SA KANYANG PAGDATING
LEE JUNG-JAE AS LIM HYEON-JUN
LEE JUNG-JAE bilang LIM HYEON-JUN
LIM JI-YEON AS WI JEONG-SIN
LIM JI-YEON BILANG WI JEONG-SIN
KIM JI-HUN AS LEE JAE-HYEONG
KIM JI-HUN bilang LEE JAE-HYEONG
SEO JI-HYE AS YUN HWA-YEONG
SEO JI-HYE bilang YUN HWA-YEONG
CHOI GUY-HWA AS HWANG JI-SUN
CHOI GUY-HWA BILANG HWANG JI-SUN
JEON SEONG-WOO AS BAK BYEONG-GI
JEON SEONG-WOO bilang BAK BYEONG-GI
NA YOUNG-HEE AS SEONG AE-SUK, JEON SOO-KYUNG AS OH MI-RAN
NA YOUNG-HEE bilang SEONG AE-SUK, JEON SOO-Kyung bilang OH MI-RAN
JIN HO-EUN AS WI HONG-SIN, KIM HYUN-JIN AS LIM SEON-U
JIN HO-EUN AS WI HONG-SIN, KIM HYUN-JIN AS LIM SEON-U
CHO HEE-BONG AS CEO SON, KIM PUB-LAE AS CHIEF EDITOR HONG
CHO HEE-BONG BILANG CEO SON, KIM PUB-LAE BILANG CHIEF EDITOR HONG
KIM JAE-CHUL AS LEE DAE-HO
Kim Jae-chul bilang Lee Dae-ho
OH YEON-SEO AS GWON SE-NA
OH YEON-SEO bilang GWON SE-NA
JEONG EUN-JI AS AI SU-JI
JEONG EUN-JI AS AI SU-JI
Subtitle: Jenny Kim
Subtitle: Jenny Kim